outras contas a pagar seguros.
Bom,
a gente falou anteriormente das despesas antecipadas
na qual eu registro no meu ativo.
O seguro faço, vou fazendo as apropriações, conforme a vigência da apólice.
A contrapartida eu constitui o quê?
Um passivo,
uma obrigação a pagar o que é que eu preciso
basicamente das apólices de seguro e as composições de saldo,
possivelmente junto com o relatório de contas a pagar, de fornecedores que veio,
O lado financeiro vai.
Tá os seguros a pagar.
Então, naquele mesmo documento,
a gente já consegue trazer a informação pra validar esse saldo que
que a gente faz confirma o saldo contábil com o relatório,
testa os provisões com as apólices,
testa as baixas com os comprovantes e verifica a existência de juros.
Quando a gente tem pagamento parcelado.
Porque, muitas das vezes, quando a gente parcela o seguro,
ele tem um juros ali e até na própria apólice, fala qual que é esse valor desses juros.
Então o juros ele é o que uma despesa financeira.
E ele ocorre à medida, ao longo que o contrato vai passando o tempo.
Então não é um juros imediato,
então a gente tem que tomar bastante cuidado com isso aí.
E observar também a questão de relevância, né Pessoal